病院に来たから病気になったの？
そうね。でも玲音は生活できるけど困ってるよね
それをなくすのはカウンセラーの仕事でもあるの
柊子さんはカウンセラーなの？前はお医者さんだって
私はどちらの資格も持ってるの
何が違うの？
精神的な問題で困ってる人を助けるっていう点で
本質的には何も違わないわ、
ただ資格や治療方法が違ってるだけっ
だけどそれぞれ長所や短所があってもうちょっとお互いのやり方を尊重しあえて一緒に治療できたらいいかなって思うの
そう思って先生は両方の資格を取ったの
いまは、私と会うときはどっち？
カウンセラーよ、玲音の場合はそれがいいって思ったの
私精神病じゃないの？私が見えるあれは幻覚なんだって
確かに病気でそういった幻覚や妄想の症状が起こることはあるわ。でも、これは直観だけど玲音はそんな感じしないわ
私気にしすぎ？
ひょっとしたらそうかもね
見えすぎたり聞こえすぎたりすることが玲音にストレスを与えてるのかもしれないわ
どうすればいいの柊子さん？
うーん、気にしないでって言っても気になるものね
でももう気になってないよ、慣れてきた。でも、あれは慣れない
あれって？
私が今の私じゃないの
どんな玲音なの？
私なの、その人も・・
どうしてそう思うの？
よくわからない。柊子さんは自分が自分だと思えないことってない？
うーん、後から考えると私何考えてたんだろうってあるけど
その時に自分じゃないって感じたことはないなー
玲音は自分が二人いるって思うの？
違う。私は私で・・そうじゃないの・・・
不思議ね、
でも玲音がそう感じるならそれはそうなのよ
間違ってなんかないのよ
でも、普通じゃない